/start Inizializza il bot, poco altro.

/aggcom Aggiunge comandi personalizzati alla chat.

/delcom Cancella i comandi personalizzati dalla chat.

/shwcom Mostra i comandi personalizzati della chat.

/test Mostra il contenuto del messaggio.

/version Mostra la versione del bot.

/changelog Mostra il changelog di questa versione.

/zitto Cancella un messaggio (Utilizzo limitato in privato).

/download Scarica il codice del bot.

/spegniti Spegne il bot.

/accenditi Accende il bot.

/avvisa <@Username> <messaggio opzionale> Avvisa l'utente in privato che è stato chiamato.

/bug <messaggio> Segnala un bug.

!votekick <username> per inziare la votazione per espellere una persona.
